Aşamalar : 

  - Temel Navigasyon yapısı yapıldı.
  - Giriş yap ve Kaydol için gerekli fontlar eklendi
  - Temel Redux Toolkit yapısı kuruldu.
  - Gerekli ve kullanılması düşünülen kütüphaneler eklendi.
  - Loading Ekranı yapıldı. 
  - Giriş Yap Ekranı yapıldı.
  - Kaydol Ekranı yapıldı.
  - Test Mail'i ve Şifresi oluşturuldu.
  - Giriş Yap ve Kaydol Ekranları tamamlandı.


Yapılacaklar : 

  - Giriş yap sayfasındaki title'ın font family'si farklı onu düzenle. ✅️
  - İnput için componentleri formik ve yup entagrasyonlu yap. ✅️
  - Müşteri ve Acente Kayıt iki ayrı form olarak yapılacak.(formik ve yup) ✅️
  - Font Klasik font yapıldı tüm ekranlarda fontlar düzeltilecek.
  - Kayıt Ol sayfasında Kişisel Verilerin işlemesi kısmında bir modal oluşturup yazı çıkıcak.
  - Şifre yenileme Ekranı yapılacak.
  - Giriş Yap ve Kaydol ekranlarının sadece fonksiyonel bazı özellikleri eksik.


Eklenen Fontlar:
    - Nunito
    - Montserrat


Eklenen Kütüphaneler:
 - Redux Toolkit
 - expo font
 - Navigate
 - Formik & Yup
 - OTP entry kütüphanesi


 Sorunlar : 

 - Giriş Yap ve Kaydol sayfalarının Şifre kısmındaki göz iconu redux state yapısında tutuluyor. Bundan dolayı bir ekranda değişiklik yapılsa
   diğerinde de göz iconu o halde oluyor. Bu kısım böyle kalsın Çünkü redux mantığını anlamak için muhteşem bir yapı.

  -Fontlar

  - Giriş yap ve kayıt ol sayfasında input'a tıklayınca ekranın yukarı çıkması lazım. inputlar ve buton klavye altında kalıyor

  - Kullanıcı giriş yaptıktan sonra bir hata veriyor.